远远地  远远地  稻穗之海  随风飘荡
遠くで　遠くで　揺れてる　稲穂の海
扬起帆  扬起帆  向着回忆  就此起航
帆を上げ　帆を上げ　目指した　思い出へと
我们一路走来  跨过种种悲伤
僕らは　今日までの　悲しいこと全部
你是犹记在心  还是早已淡忘
覚えてるか　わすれたか
小小的手心里  不知何时拥有了超越我们的坚强
小さな手にも　いつからか僕ら追い越してく強さ
葡萄的长廊下  总算能够别过那令人泣下的时光
熟れた葡萄の　下泣いてた日から歩いた
即使那双小手  不再与我相牵  我们仍会继续  携手走向未来
小さな手にも　離れても僕らはこの道ゆくんだ
因为在那一天  它们终将化作  最珍贵的回忆
いつかくる日は　一番の思い出を仕舞って
四季缓缓更迭
季節は移り
那刺骨的寒风
もう冷たい風が
已经悄然沉眠
包まれて眠れ
在那春日欢歌
あの春の歌の中で
小小的手心里  不知何时拥有了超越我们的坚强
小さな手にも　いつからか僕ら追い越してく強さ
啜泣的脸颊上  总算能够映出那无比灿烂的笑容
濡れた頬には　どれだけの笑顔が映った
即使那双小手  不再与我相牵  我们仍会继续  携手走向未来
小さな手にも　離れても僕らはこの道ゆくんだ
因为在那一天  我们也将化作  属于你的回忆
そしてくる日は　僕らも思い出を仕舞った
那双小小的手　总有一天会将我们超越
小さな手でも　いつの日か僕ら追い越してゆくんだ
在之后的那天　我们将会迎来崭新的季节
やがてくる日は　新しい季節を開いた